Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сериялық кездесу 25-ші Рождество ма?
Әй, неге екені белгісіз, ол Рождествоға жиі келетін сияқты.
Дахахаха бәсекелес өнертапқыш Медару Блэк...
Жаман көрінсе, жарайды. Бұл маған Қара жын патшасын еске түсірді.
Мен зұлымдықты түсіне қарай атау керек деп ойлаймын.
Мен көремін. Қараның немересі қызғылт түсті.
Бұл Тантомен бір сынып па?
Екінші эпизодтың соңында бұл екеуі...
Мәселе үшінші эпизодтағы басты кейіпкермен қалай қарым-қатынас жасау керек.
Бірақ мен мұны жақсы орындасам, алдыңғы жиналысқа жіберген есімнен жақсырақ болады.
Жақсырақ болатынына сенімдімін.
«Кішкентайдан бастап, әлемді тұрақты түрде жаулап алу» керемет.
Бұл поза да жақсы
Екеуміз керемет зұлым өнертабыс туралы ойлап жатырмыз, бірақ бұл өте қиын...
Сода, оны ішкенде жамандық жасағың келеді
Мен «жаман сода» деп аталатын нәрсе туралы ойладым ...
Дахахаха, бұл жақсы емес пе?
Өткенде айтқанымдай, мектептегі түскі асты толық курсқа айналдыруға болады.
Иә, оны аспаздық қалпақпен немесе басқа нәрсемен жасауға болады!
Минатура мырза, бұл оңай.
Бұл туралы мұқият ойланайық.
Иә, бұл жаман.
Келесі сериялық кездесу Бұл шынымен жақсы ма?
♪～
～♪
АҚША үшін салған есім туралы не ойлайсыз?
Бұл тамаша. Тіпті менің түпнұсқа жұмысым қызықты манга болып шықты.
Мен таң қалдым.
Мен оны біраз ретке келтірдім, жақсы ма?
Бұл менің түпнұсқа жұмысымнан әлдеқайда жақсы.
Мына адамды салыңыз...
Оның мақтанышы көп сияқты, бірақ манганың өзіне де көзі бар.
...Ал мен бүгін екінші бөлімін көремін дедім...
Үшінші эпизодқа дейін түсірілді және жақсы орындалды.
Бірақ ол Құдайдың таңдаған балаларының Құдайы...
Жұмбақ ұлы күшке ие нәрсе
Менің ойымша, оны
төңірегінде сақтаған дұрыс, себебі ол баланың мангасына көбірек ұқсайды.
Бұл дұрыс.
Оқырманның қызығушылығын осылай баурап аласың...
Жұтуға оңай
Түзетілетін тағы бір нәрсе бар ма?
Бұл не? Мен байланғанмын.
Кешіріңіз, қайта оқуға рұқсат етіңіз.
Егер сіз Ниизума-куннан мұны өз атыңыз ретінде пайдалануын сұрасаңыз,
Оны сериялау жиналысына жіберуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Сіз бәсекеге қабілетті манга сала аласыз ба? Аджоки Юмекан
Бүгін жұма, сондықтан үлгі журнал келесі аптада шығады.
Ол менің жұмыс орныма келді.
Аоки-санның 2-бөлімі... 1-ші бөлім 1-орын Бұл керемет.
Аоки-санның орнында ол қызметкерлердің барлығы әйелдер екенін айтты.
Фон жақсы сызылған.
А, бұл Като мырза сияқты.
Оның үстіне, бастық (Кая Миёши) иә?
Като мырза...
Като-сан, бұл фон өте жақсы.
Рахмет
Уау
Мен жақын арада Като-сан сияқты сурет сала алғым келеді.
Сериализация жиналысына бір апта қалды, мен келесі жолы міндетті түрде танто жасай аламын
Бұл жолы да басқа мықтылар жоқ.
Хаттори Бұл «+ТАБИҒИ»
Бұл шынымен де қызықты және сериализацияға жарамды.
Сәлем
Түпнұсқа авторы Айко Акина —...
Аори, Pleiades Newcomer Award сыйлығының жазушысы да енгізілген.
Бірақ MONYS суретшісі кім?
Бұл Юдзироның жасырын асыл тас.
Жарияланбаған жаңадан келгендер Оларды кенеттен таныстыру жаман ба?
Жоқ... осынша сурет салсаңыз, проблема жоқ.
Екінші жағынан, оның әлі жарияланбағаны соншалықты жақсы екеніне таң қалдым.
Әйтеуір, мен оны жиналысқа әкелемін.
Иә, өтінемін
Жұмған аузыңды ашпа. Бір күні білесің.
Хаттори-сенпай (Хаттори) Иә?
Маған үзіліс беріңізші. Мұндай таңғажайып жаңадан келген қайдан пайда болды?
Ха ха ха сен не айтып тұрсың?
Редакторлар да, манга әртістері де жарысуда. Бұл оңай емес.
Шынымды айтсам, тантоға қарағанда табиғи қызық.
Иә, сіз өзіңізге сенімдісіз бе?
Құдық (Минатура) О
Дұрыс, Акина Айконың Аджоки-кунның бастапқы аты.
Оларға сериализация конференциясына бірге баратыныңызды айтқаныңыз дұрыс болар еді.
Иә?
Түпнұсқадағы Айко Акина Такагидің орта мектептен бастап қарсыласы болған сияқты.
Иә! Айко Акинаның төл туындысының аты...
Келесі топтық кездесуге барасыз ба?
Сіз байсалдысыз ба?
Орта мектептен бастап бір-бірімізге қарсылас болғанымыз рас па?
Қарсылас, дәлірек айтсам, мен ешқашан жеңілгім келмейтін адам.
Міне, сіз бәсекелес деп атайсыз, солай ма?
Уф...
Олай болса маған үшінші эпизодты айтып беріңізші.
Хаа…
Мен сериялау жиналысында болдым
Ал... (Миёши) Не?
Хмм
Жауапты адам Хаттори мырза (ең жақсы) Иә.
Кем дегенде Хаттори-сан Ивасаның талантын мойындады ма?
Сондай-ақ... мүмкін мен болған шығармын
Сериалды оқығанда Такаги екеуміздің үйленетінімізді білдім...
Ха, мүмкін емес.
Мұны маған Аоки-сан айтты.
Мен ақымақтық айта алмаймын.
Бірақ...
Ивасе сериалға айналды...
Егер біз құлап қалсақ, мен өзімді шынымен тосқауыл сезінемін.
Уайымдама, мен бұған жол бермеймін.
Иә... (ең жақсы) Иә
Ең жақсы (Таңғажайып) Бұл тек үшінші эпизод деп айтпаңыз, бәрін қайталаңыз.
О
Екеуіңе сәттілік (Акихито) О
Хмм...
Iwase
Тоқта!
Миёши мені осылай көрсе, мені тағы да түсінбейді.
Соңғы кездескенімізде сол хат мені мазалады.
Кешіріңіз (Акихито) О...
Келесі сериялау жиналысына мен қатысамын.
Біз бірге сериалдасақ және мен танымал болсам...
Мені танығандарыңды қалаймын
Түсіндім, сосын мойындаймын.
Шынымен бе? (Акихито) Тек талант
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Сериялансам, Миёшиге үйленемін.
Мен бұны бұрыннан-ақ есіме түсіріп қойдым, білесің бе.
Мен міндетті түрде Такаги-куннан жоғары шығамын.
Әйтпесе, Миёши-санмен некем танылмайды.
Менен кіші болсаң, қалағаныңды істей аласың.
Сіз не айттыңыз?
Бірақ өзімнен кіші адамға тұрмысқа шығу бақытсыздық емес пе?
Сонда менің мақтанышым сақталады
Үстінде болсын, астында болсын, серияланған болса, тіркеймін.
(есіктің ашылған дыбысы)
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Шүкір, мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын.
Құт
Жарайды, тамаша.
Бұл міндетті түрде өтеді
Мен Минатура мырзаның абсолютті шындығына сене алмаймын...
Жарайды, олай айтпа, бұл жолы анық.
Хаа…
Танто Мен шынымен де жақсы ма деп ойлаймын...
Мен басқармайтын сериялы кездесу мүлде қызық емес...
Үйге баруым керек пе?
Мм... Тыныш, Ямакю! Үйге қайтқыңыз келсе, тезірек үйге қайтыңыз!
Эй, Минатура, тыныш бол.
Жарайды, тынышталып, осында күтейік.
Ониши мырза...
Сериализация жиналысына қатыса алмағандардың үнсіз күтуден басқа амалы жоқ.
Тек аузыңды жап
Менің күтуден басқа амалым жоқ...
Желтоқсанның 25-і тағдырлы күн...
Осы уақыттан өтсем, бүгін тіркеле аламын ба?
Менің ішім ауырады
Жоқ, мен оны қанша бастан өткерсем де, мен бұған ешқашан үйренбеймін.
Мұның бәрі осы емес пе...
Келесі «+ТАБИҒИ»
Тецу Хаттори сызбаға жауапты, ал Юдзиро оған жауапты сияқты.
«Бұл сияқты» нені білдіреді?
Мен көбіне АҚША дегенді естіген емеспін.
Шын аты-жөніңізді және жасыңызды жазыңыз.
Мен де айттым, бірақ Юдзиро бас тартты...
Бұл Ниидзума-кун, солай ма?
Иә?
Маниизу Ниидзума Сурет пен бағыт өзгерді, бірақ...
Панельдің орналасуын өзгертуді ұмытып кетіппін.
Ха, енді сіз бұл туралы айтып отырсыз ...
Тецу мен Юдзиро әкел.
Юдзиро! Тецу!
Сондай-ақ... әлі бітірдіңіз бе?
Екеуің бір сәт осында келіңдер.
Бұл жиналысқа қатыса алатынымды білдіре ме?
Келіңіздер! Асықшы!
Рио Хаттори, жиналысқа қатыса алатыныңыз таңқаларлық.
Келесі қақпақ шешілді... солай ма?
Бұл сурет Эйдзи Ниидзума ма?
Шынын айтсам, өзіме сенімім аз.
Мұны істеудегі ниетіңіз қандай?
Ниидзума-кун екі кітап салғысы келгендіктен...
Негізі сурет салуға шамам жетеді.
Бір автордың екі кітабы болуы мүмкін емес еді.
Бір реттік болса да, серияланбайды...
Басқа жазушылардың шағымдары
Бірақ... бұл шынымен де қызық, солай емес пе?
Бірінші бөлім қызық, бірақ екінші және үшінші бөлімдер...
Бірте-бірте атмосфераны қыздырған әңгімені оқымағаныма көп болды.
Ең қызығы, олар келіседі...
Мұны «Джек алаңында» жасау да көңілсіз
Сондай-ақ, оны Ниицума емес басқа біреу салу мүмкіндігі бар.
Бұл жақсы емес. (Барлығы) О?
Міне, Айко Акинаның төл туындысы
Оқыңыз
Ғажайып... Осы сөйлемнен
Басқаша айтқанда, бұл соншалықты қызықты болды, өйткені Ниизума-кун оны өз есімі ретінде таңдады ма?
Эйдзи Ниидзуманың суреттеріне келетін болсақ...
Соның кесірінен ғана бермей ме деген қауіп бар еді, мен оны жасырып қалдым.
Бас редактор: Мен бұрын қарсылық білдірдім, бірақ...
Бір автордың екі кітабын сериялауға болмайды дейді.
Ешқандай ережелер болмауы керек.
Оған дейін екі кітапты сериялайтын жазушы жоқ шығар.
Юдзиро енді «Джекке» -
«ҚАРҒА» қаншалықты маңызды?
Сіз мұны білесіз.
Екі кітапты сериалданған соң «ҚАРҒА» сапасы нашарлап кетсе ше...
Бұл керісінше. Ниидзума-кун мұны шынымен жасағысы келеді.
Егер сіз бірдеңе жасамасаңыз, мотивацияңыз төмендейді.
Екі серия да өте қызықты болады.
«Джек» ең жақсы жазушы болатынын мақтан етеді.
Егер серияланған болса -
Менің ойымша, сіз псевдонимнің орнына Эйдзи Ниидзумамен бара жатырсыз.
Иә
Айко Акина Куренаи Аокидің колледждегі кіші оқушысы және оны таниды...
Бәсекелестік сезімі бар.
Юмика Аджоки орта мектепте менің сыныптасым болатын.
Содан бері Такаги-кун екеуміз бақталаспыз деп естідім.
Оның үстіне қазір айырмашылықтар болса да...
Ниидзума Эйджи мен Аджоки Юмека арасында бәсекелестік бар екені анық...
Екеуіңіз де кете аласыз.
Иә?
Ах
Кешіріңіз
Ааа, тіркелемін бе, жоқ па деп қобалжыдым, жүрегім ауырып кетті.
Тіркелгіңіз келсе, Ивасені ұрып, оны алуыңыз керек.
Сериалды алсам, Азу үшін керемет Рождестволық сыйлық болар еді.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Тодороки мен Бакуго!
«Хирамеки Танто-кун» 12 шығарылымнан серияланады!
Шешілді! (Ең жақсы, Миёши) Уау!
Жоқ! Үйлену!
Эй, тыңдап тұрсың ба? Тағы бір эпизод 11 шығарылымнан басталады.
Айко Акинаның төл туындысы
Иллюстрация Ниидзума Эйджи?
Не?!
Бұл Эйджи Ниизуманың «Джек» фильмінде екі сериясы болады дегенді білдіре ме?
Иә.
Кими Тора но Мэйден №11 Акинаның түпнұсқа жұмысы, иллюстрациялар Ниизума
«+ТАБИҒИ» басталады
Юдзиро-сан, сен жасырынсың.
Бұл басқа суретшілерге арналған слоттардың санын бір-біріне азайтады.
Қарапайым тілмен айтқанда, Танто өткен жолғыдан жақсырақ...
Хаттори-санның жоспарлағаны рас па?
Қалай болғанда да, бірінші эпизодты жалғастырыңыз. Мен көмекшілерімді жинаймын. Тамаша.
Эйджидің екі фильмге түсуі туралы бірдеңе...
Редакцияда шу шыққан сияқты.
Бұған ешқандай прецедент жоқ, сондықтан бұл түбегейлі шешім.
Екі болған дұрыс па?
Бұрын апталық үш журналда жұмыс істейтін манга суретшісі де болған.
Менің ойымша, Эйджи мұны істей алады.
Ивасе сериясы...
Түпнұсқа автор болғым келетінін айтқаныма жарты жыл болды...
Хаттори мырза мен Эйджидің күші де зор.
Мен жоғалта алмаймын (ең жақсы) Ах
Ивасэ мен Эйджи бірігіп, Хаттори-сан басқарды.
…Цука
Сериализация шешілді, сондықтан бақытты болыңыз.
Уау
Ой... ой, солай. Нашар (өте жақсы). Жақсы. Азуға хабарлаңыз.
«Хирамеки Танто-кун» 12 шығарылымнан серияланады»
Жібер!
Керемет... Серияландыру...
Біз «таланттымыз!» 〞Себебі
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Бұл жолы ол Азу үшін аниме және ең жақсысы жасалады!
Біз үйлендік
О!
Сен ертең менің үйіме келесің, солай ма?
На... (Миёши) Ата-анаңмен амандасу
А, жоқ, ертең кездесуім бар шығар...
Ерте жаттығу жасаған дұрыс.
Кенеттен жарайды десең жақсы...
Танысқаныма қуаныштымын Маширо (ең жақсы) иә?
Егер екі Нийзума-кун класы серияланса, жаңадан келгендердің мүмкіндігі төмендейді.
Олар жаңа ойыншы ұясын ұрлап жатыр деп айтуға болмайды.
Акина-кун жаңадан келген.
...Дұрыс.
Сіз жаңадан келген болсаңыз да, ардагер болсаңыз да, қызық болғаныңыз жөн.
Көңілді абсолютизм
Қызық болғанша кез келген нәрсені істеуге бола ма?
Содан кейін мен Ода мырзадан иллюстрацияларды салуды сұраймын.
Бұл жай ғана еліктеу. (Шөлмек) Уайымдама!
Айтар сөзің болса, тікелей бас редакторға айт!
Одан да әр қалпақ үшін жасақтардың саны біреуге артады.
Сіз оны дұрыс жеткізе алдыңыз ба?
Ах (Йошида) Ах.
Топтардың саны көбейе ме? (Аида) А-а...
Мен қалпақпын
Жаңа қалпақ - Ониши
Иә?
Сериализация жиналысына қатысу мүмкіндігіңізбен құттықтаймыз.
Ах... рахмет
Хаха аха... (Хаттори) Бұл ұят болды.
Хаа…
Ниизума-кунға есеп берейін бе?
Сосын бұл да
Сериялануыңызбен құттықтаймыз.
Шит… шит…
А... сәл бақытты болыңызшы.
Кешіріңіз, бірақ өмір бойы емтихан болсын, роман болсын...
Құлау болған жоқ.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Содан кейін оны сериялық түрде шығарсаңыз да, жақсы нәтижелерге қол жеткізгеніңізге көз жеткізіңіз және оның түсуіне жол бермеңіз.
Мм... Асоки мырза ше? (Хаттори) О...
Аджоки-кун және басқалары да серияланған.
Бұл жолы олардың екеуі.
Сонымен, мен бұл туралы әлі айтқан жоқпын, бірақ иллюстратор - АҚША...
Мен Эйдзи Ниизумамын, ол қазір "ҚАРҒА" фильмін түсіріп жатыр. Түсінесіз бе?
Не? Иә... иә
Бұл көбінесе мұқабада немесе басында түспен көрінетін танымал манга.
Иә.
Мен осы уақытқа дейін өз есімімді жасырып келдім, бірақ серия...
Иллюстрациялаған Ниизума Эйджи Ол сөзсіз
Ағымдағы жағдай Мен өзімнің суреттерімді сала алатын үздік суретшімін деп айта аламын.
Мен көремін. Рақмет сізге.
Мен сенімен бір рет кездесіп, сәлем айтқым келеді.
Кездессек те, Акина-кунмен тіл табыса алмаймын...
Иә?
Қалай болғанда да, 15 қаңтарда жаңа жылдық кеш болады.
Онда мен сені дұрыстап таныстырамын.
Түсіндім, асыға күтемін.
Сол жаңа жылдық кеш Такаги Ку... және Аджоки-сенсэй туралы болды ма?
Әрине.
Мен оны одан да көп күтемін.
О! Аджоки Юмеко қайтып келді.
Рахмет
Ұстаз Ниизуманың да бақытты болатынына сенімдімін.
Сондай-ақ Ниидзума-санды сериялау туралы шешім қабылданды.
Иә?
Тағы бір сурет Ниицума...
Сіз нені айтасыз?
Бұл «Джек» фильміндегі екі кітапты сериялайтыныңызды білдіре ме?
Не? (ең жақсы) иә
Айко Акинаның төл туындысы
Бір адамның екі фильмі... (Ең жақсы) "+ТАБИҒИ" атты туынды...
Бұл таңқаларлық, Нийзума-кун.
Бірінші эпизодтың жобасы сериялау туралы шешім қабылданғанға дейін аяқталды.
Сіз өте ынталысыз.
Бұл міндетті түрде нәтиже береді.
Ал келесі жолы мен қалпақ боламын
О
Фукуда мырза?
Юдзиро-сан! Эйджи Ниидзума салған серия...
Сіз нені айтасыз?
«Бұл нені білдіреді?»
Бұл таңқаларлық емес пе? Эйджи Ниизуманың 2 кітап сериясы жақсы сатылуда.
Бизнеске қатысты кез келген нәрсе мүмкін бе?
Жағымсыз сөздерді айтпа
Фукуда-кун, сен көп нәрсеге тым араласыпсың.
KIYOSHI-ге назар аударыңыз!
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Маған ұнамайды.
Иә, апта сайынғы журналда екі серияланған әңгіме бар ма?
Сенгісіз... Эйдзи Ниидзума
Онымен салыстырғанда биыл бірде-бір жұмысты аяқтамаған сен ғана...
Бірнеше сағаттан кейін бітеді.
Кешігу негізінен Йошида мырзаның жұмысы мен махаббат кестесіне байланысты болды.
Бұзылғандықтан емес пе?
Шынында да, фото Аоки Куренаидан артық болды.
Бірақ! Кездескен кезде біз әртүрлі адамдар боламыз
Келесі жолы өз көзіммен көріп, сосын сендермен таныстырамын.
Биыл бәрі жақсы болды, бірақ...
Келесі жылға мотивация беріңізші.
Аоки Куренаи деңгейі
Аоки Аоки Өте шулы
Адамның өзіне шабуыл жасау туралы не айтасыз?
Не? Жарайды ма?
Белгіленген мерзімге жеткенше, махаббат тегін.
Манга әртістерінің некелері де жиі кездеседі.
Бірақ... Аоки-санның да таңдау құқығы бар.
Мұндай әйел қысымға әлсіз.
Хмм, шынымен бе?
​​Күмән жоқ!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Маңызды ойлар...
Иә, Фукуда мырза?
Ертең Ниидзума-кунның орнында... Аоки-сан да келе ме?
Кеттік! Барайық!
Құдай да сені қолдап тұрған сияқты, Хирамару-кун.
Рождество мерекесімен!
Бірақ... сіз манга суретшісі болып күн көре аласыз ба? Акито-кун
Тағы бір соққы миллиардтаған болар еді, әке.
Бұлай айтпау керек.
Әй?
Иә
Аа, кешіріңіз, мен сізге ертерек асығыс телефоныңызды қойғаным үшін.
Фукуда мырза
Ертең бәріміз Эйджидің орнында кездесейік.
Мен кіммін?
Кешіріңіз, бұл да менің жұмысымның бір бөлігі... Ертең кездесеміз.
Барлығы жиналды.
1 адам жеткіліксіз
Өкінішке орай, Накай мырза қазірдің өзінде...
Жоқ, бұл Айко Акина, "+NATURAL" авторы
Түсіндім, бірдеңе айту керек.
Әй... неге мұны тоқтатпайсың?
Неліктен?
Негізі... ол орта мектептен біздің сыныптасымыз еді.
Сыныптас? Бұл сіздің жас екеніңізді білдіреді!
Фукуда-кун дұрыс айтады.
Егер сіз Ниидзума-кунмен бірігетін болсаңыз, оны Фукуда тобына қосуыңыз керек.
Ах...
Менің ойымша, егер сіз оған қосылсаңыз, ол бақытты болар еді.
Иә?
А... бұл шынымен де жаман ба?
Бірдеңе болды ма?
Ивасэ мырза... Айко Акина Такаги мырзаға қызығады...
А, аа, а... Аоки-сан, оның табиғи екеніне сенімдісің бе?
Ұстаз Ниидзума, маған қоңырау шалыңыз.
Байланыс ақпараты: Білмеймін (Аоки) Түсіндім.
оның шынымен білмегенінің дәлелі.
Сіз елестете алатыныңыздан да көп
Жоқ... Мен Аоки-санмен барамын.
Бүгін осы жиын біткен соң мен сені неміс көлігіне отырғызамын.
Ниизума мырза ше?
Бұл менмін
Қалайсың?
Алдын ала рахмет
Танысқаныма қуаныштымын
Бұл жиын туралы не деуге болады?
Аа, не айтайын, манга туралы ойым...
Бір-біріміздің жұмысымыз туралы ой бөлісіп, оны жақсартуға тырысайық...
Шығарма туралы пікір?
Аа, мен тіпті Мисс Аокидің атына қарадым.
Иә?
Бұл рас па? Аоки-сенпай (Аоки) Иә...
Сізде мақтаныш жоқ па?
Мен өз жұмысыма сенімдімін.
Мен басқа жазушылардан пікір алуды елестете алмаймын.
Кешіріңіз
Иллюстрация үшін Ниидзума-сенсейге рахмет.
Түсінікті!
Әйтеуір осылай болады деп ойладым.
Хахаха 2 жыл бұрынғы Аоки-сенсэйге ұқсайды
... (Аоки) Мен... мен солай болдым ба?
Ал, оның орнына тост айтайық.
Ал қайтар жолда мен Аоки-санмен бірге бардым...
Оған дейін (Хирамару) Иә?
Ниизума ұстаз, сіз неге екі жасап жатырсыз?
Екі ... білдіреді.
Олардың біреуі нашар болса да, сізде сақтандыру бар, солай емес пе?
Сіз «ҚАРҒА» ойынына назар аударуыңыз керек.
Сіз де солай ойламайсыз ба?
Бір суретші екі кітап жазса да... деген рас.
Менің ойымша, бұл жай ғана танымалдыққа айналады ...
Сонымен қатар, мен Айко Акинадан жеңілгім келмейді...
Ниидзума-санның суреті аздап...
Мен де "+NATURAL"-тан жеңілгім келмейді
Мен Ниидзума-санның сурет салуына қарсымын, себебі бұл редактордың қасақана әрекеті деп есептеймін.
Қой, тоқта. Екі алу мүмкін емес. Өлімге асықпа. Кохо Кохо...
Маширо-кун ше?
Мен екі кітапты сериялауға қарсы емеспін, бірақ...
Мен екінші жүгіруде жеңілгім келмейді.
Неліктен екі туралы әңгіме болды? Ол редакцияға қосылды ма?
Егер сіз мұны жасасаңыз, Аджоки Юмеха міндетті түрде күйіп кетеді.
Барлығы шулы.
Мен сурет салғым келетіндіктен саламын.
Егер шағымданатын бірдеңеңіз болса, менікінен де қызық манга салып, сосын айтыңыз.
Бұл жерде олардың екеуі де ешкімнен кем емес.
Шуппин
Бұл көңілсіз, бірақ Ниидзума-сан дұрыс айтады.
Ал, жоғары және одан жоғары өтудің жалғыз жолы - манга арқылы...
Дұрыс...
Аоки-сан, кеш болып қалды, мен сені көлігіме отырғызамын.
А... иә, өтінемін.
Мен мұны істедім
Ах...
Оны сүйреп апарған жоқ па?
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Аоки ханым, егер суық тиюге қарсы болмасаңыз, мен сізді велосипедпен апарамын.
Иә
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Йошида мырза... Құдай мені тастап кетті.
♪～
～♪
Такаги-кун, неке туралы жаңа серия, құттықтаймыз.
Бірақ екеуі де қиын.
Ешқайсысы да бітпейді деп үміттенемін...
Келесі жолы Бакуман «Шет пен жұлдыз»
Әр адам арман арқылы байланысады
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory